Halo semuanya.
Saya benar-benar meminta Anda untuk memberi saya waktu lima menit untuk membahas silabus bersama karena sekali Anda akan
pergi ke mana seluruh silabus ini bersama saya, Anda akan tahu bahwa ini adalah kursus yang
sempurna dan terbaik di luar sana.
Baiklah.
Saya sebenarnya telah memecah seluruh kursus saya dalam 10 modul yang berbeda.
Modul pertama adalah tentang memahami konsep Linux.
Ini akan membahas tentang Linux ketika Unix berperang dengan Linux.
Dan perhatikan satu hal setiap modul yang saya miliki Saya telah menyertakan kuis bagi Anda untuk mengerjakan pekerjaan rumah setelah
setiap modul dan selebaran untuk dibaca.
Anda tidak benar-benar harus membaca setiap selebaran tetapi ada baiknya memiliki sumber daya itu di tangan Anda.
Pindah ke Modul Dua di mana kita akan membahas pengunduhan unduhan dan konfigurasi mesin linux yang sebenarnya atau berbicara
tentang mesin virtual yang mengunduh mesin gerak itu.
Kami akan berbicara tentang apa saja cara berbeda untuk menginstal mesin Linux.
Kemudian kami akan membahas pengiriman aktual yang dikirim ke instalasi AS.
Saya juga menyertakan kuliah instalasi Red Hat Linux opsional juga.
Kemudian beberapa agak pada manajemen desktop Linux pada VM dan sekali lagi diakhiri dengan kuis pekerjaan rumah dan
selebaran.
Pindah ke Modul tiga yaitu tentang akses sistem dan sistem file dan itu adalah tentang perintah meminta mengakses
sistem Linux mengunduh dempul yang diinstal Anda perlu tahu beberapa hal penting tentang Linux.
Saya telah membahas pengantar sistem file.
Apa perbedaan sistem file yang tersedia kemudian perintah dasar GDP WD dan Alice.
Di situlah kita akan mulai.
Apakah perintah Linux terletak pada sistem file seperti yang akan Anda lihat.
Saya akan melewati mereka ulasan penggunaan yang sangat cepat dan langsung membahas daftar perintah salin sentuh menemukan file
dan menulis Anda wildcard offline Hertling kuis pekerjaan rumah dan handout.
Kemudian modul 4 adalah tentang dasar-dasar Linux perintah sintaks mengubah pikiran.
Ini semua tentang izin untuk mengajukan izin.
ACL juga dapat mengakses kontrol yang merupakan detail masuk ke gulma mendapatkan bantuan.
Tab selesai menambahkan teks ke perintah manajemen file pipa file.
Perintah tampilan filter perintah membandingkan file sehingga banyak perintah mulai belajar di modul 4 yaitu tentang
Linux fundamental dan menggabungkan file pemisahan.
Linux vs. jendela dan tentu saja menanyai pekerjaan rumah dan modul
handout 5 sys administrasi semakin menjadi bagian administrasi yang sebenarnya.
Kita akan berbicara tentang bagaimana kita bisa membedakan perbedaan antara VM ketika dikatakan itu yang merupakan perintah
substitusi.
Kami akan berbicara tentang penggunaan akun pseudo manajemen akun.
Bagaimana Anda dapat mengelola pengguna Linux Anda melalui direktori aktif atau ke yang lain di otentikasi pihak ketiga.
Kami juga akan berbicara tentang perbedaan antara LDN dan ide yang pergi oleh aplikasi alt terbuka
maka itu akan berbicara tentang perintah utilitas sistem selalu perintah pemeliharaan mengubah sistem hostname menemukan kata sandi
pemulihan informasi sistem S. HAI. Lingkungan reporter bervariasi tetapi lebih banyak lagi
saya sudah kehabisan nafas dan kita masih pada modul 5 pindah ke modul 6 kita akan berbicara tentang semua skrip shell Saya
akan menunjukkan kepada Anda jika itu baik untuk pegangan longgar lakukan adalah skrip dan banyak skrip.
Server jaringan modul 7 dan pembaruan sistem.
Kita akan berbicara tentang perusahaan-perusahaan jaringan yang datang mengikat port jaringan yang mengunduh file-file dari Internet karena SSA sage berfungsi sebagai informasi bahwa kita
akan berbicara tentang DNS hostname dan pencarian IP A. P. kroni d mengirim surat dan semua layanan
ini yang Anda lihat.
Saya tidak hanya akan pergi ke tempat yang sangat cepat Saya sebenarnya akan
bekerja dengan Anda untuk terus maju dan mengunduh menginstal mengkonfigurasi masing-masing server ini kemudian memodulasi adalah
semua tentang manajemen disk semua tersentuh oleh tingkat Ron kita akan berbicara tentang partisi disk l
VM adalah bagian terbesar dari ini di mana kita akan membahas segala sesuatu tentang LV Saya menambahkan disk
menghapus disk kita akan berbicara tentang memperpanjang partisi ruang swap file sistem serangan NF memeriksa NF pertama menyelesaikan topik besar lengkap dari
NFC kompak saya menutupi semuanya dari awal juga membahas perbedaan antara semua modul rambut merah rasa OK.
Sekarang sampai memodulasi semuanya tercakup pada sisi teknis.
Aku tidak akan meninggalkanmu di sini.
Saya benar-benar memegang tangan Anda dan mengambil garis modul tentang bagaimana Anda harus memiliki resume Anda.
Kami akan memiliki surat lamaran resume atau lokakarya.
Paparan teknologi lainnya.
Handout pekerjaan rumah kemudian modul 10.
Sama seperti resume saya membawa Anda ke tingkat berikutnya di mana saya akan memberi tahu Anda bagaimana
Anda harus siap untuk wawancara Linux Anda dan itu adalah sesuatu tentang Linux.
Apa itu i. T. pekerjaan yang Anda miliki I. T. manajemen ketika Anda melamar pekerjaan Linux.
Apa yang Anda harapkan?
Kemudian wawancarai lokakarya aktual vocab lalu sertifikasi jika Anda ingin masuk ke sertifikasi Anda
ingin mendapatkan sertifikasi di Linux maka kami memiliki 200 pertanyaan wawancara plus yang akan saya berikan kepada
Anda.
Dan tentu saja pekerjaan rumah dan selebaran dan tentu saja rekap.
Ini bukan bagian dari modul hanyalah rekap dari apa yang telah kita pelajari dari kursus ini dan ujian akhir
adalah tentang pertanyaan.
Saya benar-benar mendesak Anda untuk mengambilnya.
Jadi Anda bisa, Anda tidak dapat Anda tahu bahwa Anda berada di tempat Anda berdiri dalam wacana ini maka sumber daya
tambahan saya harus berburu 20 ditambah video tambahan dan kuliah yang dapat Anda ambil jika Anda mau.
Sekarang Anda putuskan sekarang Anda menjadi hakim.
Apakah kursus ini benar-benar akan membuat perbedaan dalam hidup Anda.
Baiklah, saya akan memberi tahu Anda ya.
Jadi silakan lanjutkan dan klik buka gulungan dan Anda akan menemukan banyak sumber daya dalam kursus ini.
Semoga berhasil.